Homework Lección 5

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


*Prototype
Como vimos previamente, podemos agregar funciones a nuestro código (métodos). Cuando hablamos de una función a prototype, en palabras simples, es agregar una funcion al 'corazón' (core) de un objeto. Dicha función solamente podrá ser usada dentro de ese objeto. 


*Constructors (de Clases)
Hablábamos en lecciones previas sobre los Objetos, que actuan como plantillas donde puedo poner definir algo con distintas propiedades. Ahora, si vamos a estar definiendo objetos repetitivamente, podemos crear una plantilla de plantillas, ejemplo, una plantilla para crear alumnos de una sala de clases, donde después llamamos a ESA plantilla para generar un nuevo alumno. A esa plantilla genérica le llamamos Constructor. Ejemplo

function Alumno(nombre, apellido, edad, curso){
	this.nombre = nombre;
	this.apellido = apellido;
	this.edad = edad;
	this.curso = curso;
}

Con este constructor podemos crear alumnos de cualquier curso, ejemplo:

const alonso = new Alumno('Alonso', 'Villanueva', 11, '5to de Primaria');

Al llamar al objeto creado, alonso, veremos lo siguiente:

>alonso
Alumno {
  nombre: 'Alonso',
  apellido: 'Villanueva',
  edad: 11,
  curso: '5to de Primaria'
}